Repository: keslassy/new-gnubg-features
Catalog: gnubg/po/*.po
Languages: ja

source: The possible target points for a move will be indicated by coloured rectangles when a chequer has been dragged a short distance.
ja: チェッカーが短くドラッグされると、移動可能なポイントが色のついた四角形で示されます。

source: Display computer moves
ja: コンピュータのムーブを表示

source: Show each move made by a computer player. You might want to turn this off when playing games between computer players, to speed things up.
ja: コンピュータプレーヤーの各ムーブを表示します。 コンピュータプレーヤー同士の対局では、オフにした方がスピードアップできます。

source: Restore window positions
ja: ウィンドウ位置を復元

source: Restore the previous size and position when recreating windows. This is really the job of the session manager and window manager, but since some platforms have poor or missing window managers, GNU Backgammon tries to do the best it can.
ja: ウィンドウを再作成する際に、以前のサイズと位置を復元します。これは本当はセッションマネージャとウィンドウマネージャの仕事ですが、プラットフォームによっては、ウィンドウマネージャが貧弱だったり、無かったりするので、GNU Backgammonは最善を尽くします。

source: Match equity as MWC
ja: マッチ勝率(MWC)としてエクイティを表示

source: Show match equities as match winning chances. Otherwise, match equities will be shown as EMG (equivalent equity in a money game) points-per-game.
ja: マッチエクイティをマッチ勝率(MWC)で表示します。さもなければ、マッチエクイティをEMG(マネーゲーム等価エクイティ) ポイント/ゲームで表示します。

source: GWC as percentage
ja: ゲーム勝率(GWC)をパーセントで表示

source: Show game winning chances as percentages (e.g. 58.3%). Otherwise, game winning chances will be shown as probabilities (e.g. 0.583).
ja: ゲーム勝率(GWC)をパーセントで表示します(例: 58.3%)。さもなければ、ゲーム勝率(GWC)は確率で表示されます(例:0.583)。

source: MWC as percentage
ja: マッチ勝率(MWC)をパーセントで表示

source: Show match winning chances as percentages (e.g. 71.2%). Otherwise, match winning chances will be shown as probabilities (e.g. 0.712).
ja: マッチ勝率(MWC)をパーセントで表示します(例:71.2%)。さもなければ、マッチ勝率(MWC)は確率で表示されます(例:0.712)。

source: Number of digits in output:
ja: 出力の桁数:

source: Control the number of digits to be shown after the decimal point in probabilities and equities. This value is used throughout GNU Backgammon, i.e., in exported files, hints, analysis etc.The default value of 3 results in equities output as +0.123. The equities and probabilities are internally stored with 7-8 digits, so it's possible to change the value after an analysis if you want more digits shown in the output. The output of match winning chances are derived from this value to produce numbers with approximately the same number of digits. The default value of 3 results in MWCs being output as 50.33%.
ja: 確率やエクイティにおいて、小数点以下の表示桁数を制御します。この値はGNU Backgammon全体で使われます、すなわちエクスポートしたファイル・ヒント・解析等です。既定値である3の場合、エクイティは +0.123 と出力されます。エクイティと確率は内部では7～8桁で保持されているので、出力にもっと多くの桁を表示させたい場合は、解析後でも値を変更することが可能です。この値から、ほぼ同じ桁数の数字が出るように、MWC(マッチ勝率)の出力を行っています。既定値である3の場合、MWC(マッチ勝率)は 50.33% と出力されます。

source: Default match length:
ja: マッチの長さの標準設定:

source: length|points
ja: ポイント

source: Specify the default length to use when starting new matches.
ja: 新しいマッチを開始するときの既定のマッチの長さを指定します。

source: Match equity table
ja: マッチエクイティテーブル

source: Current:
ja: 現在:

source: Load...
ja: ロード...

source: Read a file containing a match equity table.
ja: マッチエクイティテーブルの含まれるファイルを読み込みます。

source: Sound
ja: 音

source: Sound command:
ja: 音声コマンド:

source: Beep on invalid input
ja: 不正な入力でビープ音を鳴らす

source: Emit a warning beep if invalid moves are attempted.
ja: 不正なムーブが行なわれた場合に、警告音を鳴らします。

source: Enable sound effects
ja: 音を出す

source: Have GNU Backgammon make sound effects when various events occur.
ja: さまざまなイベントが発生したときに、GNU Backgammonに効果音を出させます。

source: Sound Event
ja: 音声イベント

source: Enabled
ja: 有効

source: Path:
ja: ファイルのパス:

source: Browse
ja: 参照

source: Play Sound
ja: 再生

source: Reset Default
ja: 既定の音声に戻す

source: Reset All to Defaults
ja: すべて既定の音声に戻す

source: Dice
ja: ダイス

source: Dice generation
ja: ダイスの出目生成

source: Select a random number generator to use
ja: 使用する乱数生成器を選択する

source: Seed:
ja: 乱数シード:

source: The seed is a number used to initialise the dice rolls generator. Reusing the same seed allows to reproduce the dice sequence. 0 is a special value that leaves GNU Backgammon use a random value.
ja: 乱数シードはダイスの出目生成の初期化に使用される数字です。同じ乱数シードを再利用することで、出目シーケンスを再現することができます。0は特別な値で、GNU Backgammonがランダムな値を使用するようにします。

source: Dice manipulation
ja: ダイスの出目操作

source: best
ja: 最善の

source: second best
ja: 次善の

source: third best
ja: 3番目に良い

source: 4th best
ja: 4番目に良い

source: 5th best
ja: 5番目に良い

source: 6th best
ja: 6番目に良い

source: 7th best
ja: 7番目に良い

source: 8th best
ja: 8番目に良い

source: 9th best
ja: 9番目に良い

source: 10th best
ja: 10番目に良い

source: median
ja: 中央値の

source: 10th worst
ja: 10番目に悪い

source: 9th worst
ja: 9番目に悪い

source: 8th worst
ja: 8番目に悪い

source: 7th worst
ja: 7番目に悪い

source: 6th worst
ja: 6番目に悪い

source: 5th worst
ja: 5番目に悪い

source: 4th worst
ja: 4番目に悪い

source: third worst
ja: 3番目に悪い

source: second worst
ja: 2番目に悪い

source: worst
ja: 最悪の

source: Always roll the
ja: 常に

source: roll for player %s.
ja: 出目をプレイヤー %s に与える。

source: Now it's proven! GNU Backgammon is able to manipulate the dice. This is meant as a learning tool. Examples of use: (a) learn how to double aggressively after a good opening sequence, (b) learn to control your temper while things are going bad, (c) learn to play very good or very bad rolls, or (d) just have fun.
ja: いま証明されました! GNU Backgammonはダイスの出目操作が可能です。これは学習ツールとしての意味もあります。使用例: (a)良いオープニングシーケンスの後にどのように攻撃的にダブルするかを学ぶ (b)悪い出目のときにどのように怒りをコントロールするかを学ぶ (c)非常に良い出目や非常に悪い出目でのプレイを学ぶ (d)ただ楽しむだけ

source: Show higher die on left
ja: 大きな目のダイスを左側に表示

source: Force the higher of the two dice to be shown on the left.
ja: ふたつのダイスのうち、出目の大きい方を強制的に左に表示する。

source: Other
ja: その他

source: Confirm when aborting game
ja: ゲームを中断するときに確認

source: Ask for confirmation when ending a game or starting a new game would erase the record of the game in progress.
ja: ゲームを終了するか新しいゲームを始め、進行中のゲームの記録が消去されるときに確認を求めます。

source: Confirm when overwriting existing files
ja: 既存のファイルに上書きするときに確認

source: Ask for confirmation when overwriting existing files.
ja: すでに存在するファイルを上書きする前に確認をします。

source: Record all games
ja: 全てのゲームを記録

source: Keep the game records for all previous games in the current match or session. You might want to disable this when playing extremely long matches or sessions, to save memory.
ja: 現在のマッチまたはセッションで、以前のすべてのゲームの棋譜を保持します。 極端に長いマッチやセッションをプレイするときは、メモリを節約するためにこれを無効にするとよいでしょう。

source: Goto first game when loading matches or sessions
ja: マッチやセッションをロードしたときに最初のゲームを選択

source: This option controls whether GNU Backgammon shows the board after the last move in the match, game, or session or whether it should show the first move in the first game
ja: このオプションは GNU Backgammon がマッチ、ゲーム、セッションの最終手の盤面を表示するか、あるいは最初のゲームの最初の手を表示するかを管理します。

source: Display colours for marked moves in game list
ja: マーク済みムーブに色をつけて表示

source: This option controls whether moves in the game list window are shown in different colours depending on their analysis
ja: このオプションはムーブを、解析結果によって異なる色で表示するかを管理します

source: Default SGF folder:
ja: 既定のSGFフォルダ:

source: Default Import folder:
ja: 既定のインポートフォルダ:

source: Default Export folder:
ja: 既定のエクスポートフォルダ:

source: Web browser:
ja: ウェブブラウザ:

source: Cache:
ja: キャッシュ:

source: Small
ja: 小

source: Eval Threads:
ja: 評価スレッド数:

source: threads
ja: スレッド

source: The number of threads to use in multi-threaded operations, this should be set to the number of logical processing units available
ja: マルチスレッド操作で使用するスレッド数で、これは利用可能な論理プロセッサ数で設定すべきです

source: Auto save frequency
ja: 自動保存の間隔

source: Set the auto save frequency. You must also enable backup during analysis and/or during rollout
ja: 自動保存の間隔を設定します。解析またはロールアウトの自動保存も有効する必要があります

source: minute(s)
ja: 分

source: Auto save rollouts
ja: ロールアウトを自動保存

source: Auto save during and after rollouts
ja: ロールアウトの最中や後に自動保存します

source: Auto save analysis
ja: 解析を自動保存

source: Auto save during and after analysis of games and matches
ja: ゲームやマッチの解析中や解析後に自動保存します

source: Confirm deletion of auto saves
ja: 自動保存を削除するときに確認

source: Ask before auto saves are deleted
ja: 自動保存を削除するまえに確認を求めます

source: Database
ja: データベース

source: Select file with dice
ja: ダイスとするファイルを選択

source: GNU Backgammon - General options
ja: GNU Backgammon - オプション全般

source: GNU Backgammon - Messages
ja: GNU Backgammon - メッセージ

source: equal
ja: 同一

source: ahead
ja: ピップリード

source: behind
ja: ピップ遅れ

source: Pip count
ja: ピップカウント

source: Return hits
ja: リターンヒットの数

source: Kleinman count
ja: Kleinmanカウント

source: GNU Backgammon - Theory
ja: GNU Backgammon - レースの公式

source: Unknown keyword: %s
ja: 不明なキーワード: %s

source: Available commands:
ja: 利用可能なコマンド:

source: Command:
ja: コマンド:

source: Available subcommands:
ja: 利用可能なサブコマンド:

source: GNU Backgammon - Command
ja: GNU Backgammon - コマンド

source: Help
ja: ヘルプ

source: GNU Backgammon - Annotation
ja: GNU Backgammon - 注釈

source: Game %d: %d, %d Crawford
ja: ゲーム %d: %d, %d クロフォード

source: Game %d: %d, %d
ja: ゲーム %d: %d, %d

source: GNU Backgammon - Game record
ja: GNU Backgammon - 棋譜

source: Commentary
ja: コメント

source: Messages
ja: メッセージ

source: Theory
ja: レースの公式

source: Move analysis and commentary will be displayed.
ja: ムーブの解析とコメントが表示されます。

source: Move analysis and commentary will not be displayed.
ja: ムーブの解析とコメントは表示されません。

source: Show window with messages
ja: メッセージがウィンドウに表示されます

source: Do not show window with messages.
ja: メッセージはウィンドウに表示されません

source: Show window with theory
ja: レースの公式がウィンドウに表示されます

source: Do not show window with theory.
ja: レースの公式がウィンドウに表示されません

source: Show window to enter commands
ja: コマンド入力ウィンドウが表示されます

source: Do not show window to enter commands.
ja: コマンド入力ウィンドウが表示されません

source: Show game window with moves
ja: ゲームウィンドウを表示します

source: Do not show game window with moves.
ja: ゲームウィンドウにムーブを表示しません。

source: Show window with analysis
ja: 解析ウィンドウを表示します

source: Do not show window with analysis.
ja: 解析ウィンドウを表示しません

source: Illegal value. See 'help set geometry %s width'.
ja: 無効な値です。See 'help set geometry %s width'

source: Width of %s window set to %d.
ja: %s ウィンドウの幅を %d に設定しました。

source: Illegal value. See 'help set geometry %s height'.
ja: 無効な値です。See 'help set geometry %s height'

source: Height of %s window set to %d.
ja: %s ウィンドウの高さを %d に設定しました。

source: Illegal value. See 'help set geometry %s xpos'.
ja: 不正な値です。See 'help set geometry %s xpos'.

source: X-position of %s window set to %d.
ja: %s ウィンドウのX座標を %d に設定しました。

source: Illegal value. See 'help set geometry %s ypos'.
ja: 不正な値です。See 'help set geometry %s ypos'.

source: Y-position of %s window set to %d.
ja: %s ウィンドウのY座標を %d に設定しました。

source: %s window maximised.
ja: %s ウィンドウは最大化されました。

source: %s window unmaximised.
ja: %s ウィンドウは非最大化されました。

source: Game list, Annotation and Message panels/windows will be displayed.
ja: 棋譜・注釈・メッセージのパネル/ウィンドウは表示されます。

source: Game list, Annotation and Message panels/windows will not be displayed.
ja: 棋譜・注釈・メッセージのパネル/ウィンドウは表示されません。

source: Windows will be docked.
ja: ウィンドウはドッキングされます。

source: Windows will be detached.
ja: ウィンドウは切り離されます。

source: window
ja: ウィンドウ

source: Default geometries:
ja: 既定のgeometry:

source: GNU Backgammon - Appearance
ja: GNU Backgammon - 外観

source: predefined
ja: 定義済み

source: Custom design
ja: カスタムデザイン

source: Chequer 0:
ja: チェッカー 0:

source: Chequer 1:
ja: チェッカー 1:

source: Piece type
ja: 駒の形

source: Rounded disc
ja: 丸みを帯びた

source: Piece will be a rounded disc
ja: 駒は丸みを帯びた端の円盤になります

source: Flat edged disc
ja: 端まで平ら

source: Piece will be a flat sided disc
ja: 駒は端まで平坦な円盤になります

source: Texture type
ja: テクスチャ

source: All of piece
ja: 駒全体

source: All of piece will be textured
ja: 駒全体にテクスチャを張ります

source: Top Only
ja: 上面だけ

source: Only top of piece will be textured
ja: 駒の上面だけテクスチャを張ります

source: Die colour same as chequer colour
ja: チェッカーと同じダイスの色

source: Die colour:
ja: ダイスの色:

source: Pip colour:
ja: ダイスの目の色:

source: Cube colour:
ja: キューブの色:

source: Text colour:
ja: 文字の色:

source: Background colour:
ja: 背景 色:

source: Show background in bear-off trays
ja: ベアオフ領域に背景色を表示

source: If unset the bear-off trays will be drawn with the board colour
ja: チェックを外すとベアオフ領域にボード色が塗られます

source: First point colour:
ja: 1番目の ポイントの色

source: Second point colour:
ja: 2番目の ポイントの色

source: Rounded points
ja: 丸みを帯びたポイント

source: Display the points with a rounded end
ja: ポイント(フレーシュ)の端を丸く表示します

source: Border colour:
ja: 枠の色:

source: Rounded board edges
ja: 丸みを帯びたボード端

source: Toggle rounded or square edges to the board
ja: 丸みを帯びたボード端か四角いボード端かを切り替えます

source: Show hinges
ja: 蝶番を表示

source: Hinge colour:
ja: 蝶番の色:

source: Point number colour:
ja: ポイント番号 色:

source: Colour:
ja: 色:

source: Refractive Index:
ja: 屈折率:

source: Dull
ja: ツヤ消し

source: Shiny
ja: ツヤあり

source: Diffuse
ja: 拡散

source: Specular
ja: 集中

source: Chequer shape:
ja: チェッカーの形状:

source: Flat
ja: 平型

source: Rounded
ja: 丸型

source: Die colour
ja: ダイスの色

source: Background colour:
ja: 背景色:

source: First point colour:
ja: 最初のポイントの色:

source: Second point colour:
ja: 次のポイントの色:

source: Smooth
ja: 滑らか

source: Speckled
ja: 斑点模様

source: Alder
ja: ハンノキ

source: Ash
ja: トネリコ

source: Basswood
ja: 菩提樹

source: Beech
ja: ブナ

source: Cedar
ja: 杉

source: Ebony
ja: 黒檀

source: Fir
ja: モミ

source: Maple
ja: 楓

source: Oak
ja: オーク

source: Pine
ja: 松

source: Redwood
ja: セコイア

source: Walnut
ja: 胡桃

source: Willow
ja: 柳

source: Wooden
ja: 木製

source: Painted
ja: 塗装済み

source: Save settings and test 3D performance for 3 seconds?
ja: 設定を保存して3秒間の3D性能テストをしますか?

source: 3D performance is very good.
ja: 3D性能はとても良好です。

source: 3D performance is good.
ja: 3D性能は良好です。

source: 3D performance is ok.
ja: 3D性能はよいです。

source: 3D performance is poor.
ja: 3D性能が貧弱です。

source: 3D performance is very poor.
ja: 3D性能がとても貧弱です。

source: %s (%.1f frames per second)
ja: %s (%.1f フレーム/秒)

source: Disable shadows to improve performance
ja: 性能向上のために影を無効にする

source: Light azimuth
ja: 光源の方位角

source: Light elevation
ja: 光源の高度

source: Light Source Type
ja: 光源の種類

source: Positional
ja: 点光源

source: This is a fixed light source, like a lamp
ja: これはランプのような固定の光源です

source: Directional
ja: 平行光源

source: This is a light direction, like the sun
ja: これは太陽のような平行な光です

source: Light Position
ja: 光源の位置

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Bottom
ja: 下部

source: Top
ja: 上部

source: Low
ja: 低

source: High
ja: 高

source: Light Levels
ja: 光量

source: Ambient
ja: 背景

source: Ambient light specifies the general light level
ja: 背景光は一般的な光量を指定します

source: Diffuse light specifies light from the light source
ja: 拡散光は光源の光量を指定します

source: Specular light is reflected light off shiny surfaces
ja: 鏡面光は光沢のある表面で反射した光量を指定します

source: Display Type
ja: 表示形式

source: 2D board
ja: 2Dボード

source: 3D board
ja: 3Dボード

source: Numbered point labels
ja: ポイントに数字を付ける

source: Show or hide point numbers
ja: ポイント番号を表示するかしないかを切り替えます

source: Dynamic labels
ja: ポイントの表示を手番で変更する

source: Update the labels so they are correct for the player on roll
ja: ポイントの数字を手番のプレイヤーにとってのポイントに更新します

source: Show move indicator
ja: 手番の表示

source: Show or hide arrow indicating who is moving
ja: 手番を示す矢印の表示と非表示を切り替えます

source: 3D options
ja: 3Dオプション

source: Show shadows
ja: 影の表示

source: Display shadows, this option requires a fast graphics card
ja: 影を表示します。このオプションには速いビデオカードが必要です

source: light
ja: 明るい

source: Vary the darkness of the shadows
ja: 影の暗さを変更します

source: dark
ja: 暗い

source: Animate dice rolls
ja: ロールのアニメーション

source: Dice rolls will shake across board
ja: ロールしたダイスがボード上で揺れ動きます

source: Animate resignation flag
ja: 白旗のアニメーション

source: Waves resignation flag
ja: 投了の白旗をなびかせます

source: Board angle:
ja: ボードの角度:

source: Vary the angle the board is tilted at
ja: ボードを傾ける角度を変更します

source: FOV skew:
ja: 視野の歪み:

source: Vary the field-of-view of the 3D display
ja: 3D表示の視野を変化させます

source: Plan view
ja: 平面図

source: Display the 3D board with a 2D overhead view
ja: 3Dボードを2D俯瞰図のように表示します

source: Curve accuracy
ja: 曲面の精度

source: low
ja: 低

source: Change how accurately curves are drawn. If performance is slow try lowering this value. Increasing this value will only have an effect on large displays
ja: 曲線の描画精度を変更します。性能が悪いときはこの値を低くしてみてください。この値を高くするのは大きなディスプレイでのみ効果があります。

source: high
ja: 高

source: Dice size
ja: ダイスのサイズ

source: small
ja: 小

source: Vary the size of the dice
ja: ダイスの大きさを変化させます

source: large
ja: 大

source: Test performance
ja: ビデオカードの性能テスト

source: unknown title
ja: タイトル不明

source: unknown author
ja: 作者不明

source: GNU Backgammon - Add current board design
ja: GNU Backgammon - 現在のボードデザインを追加

source: Title of new design:
ja: デザインのタイトル:

source: Author of new design:
ja: デザインの作者:

source: Export Design
ja: デザインをエクスポート

source: User defined
ja: ユーザー定義

source: User
ja: ユーザー

source: Import Design
ja: デザインをインポート

source: File not found or no designs in file.
ja: ファイルが見つからない、もしくはデザインがファイルに含まれていません。

source: Adding new designs:
ja: 新規デザインを追加:

source: %d design added.
ja: %d個のデザインが追加されました。

source: Permanently remove design %s?
ja: デザイン %s を恒久的に削除しますか?

source: Permanently overwrite 3D settings for design %s?
ja: デザイン %s の3D設定を恒久的に上書きしますか?

source: Permanently overwrite 2D settings for design %s?
ja: デザイン %s の2D設定を恒久的に上書きしますか?

source: Permanently overwrite settings for design %s?
ja: デザイン %s の設定を恒久的に上書きしますか?

source: Design %s already present
ja: デザイン %s はすでに存在します

source: Design %s added
ja: デザイン %s が追加されました

source: Select new design and lose current changes?
ja: 新しいデザインを選択し、現在の変更を破棄しますか?

source: Design
ja: デザイン

source: Add current design
ja: 現在のデザインを追加

source: Remove design
ja: デザインを削除

source: Update design
ja: デザインを更新

source: Export design
ja: デザインをエクスポート

source: Import design
ja: デザインをインポート

source: Lighting
ja: 照明

source: Designs
ja: デザイン

source: Chequers
ja: チェッカー

source: Border
ja: 枠

source: Dice (0)
ja: ダイス (0)

source: Dice (1)
ja: ダイス (1)

source: Chequers (0)
ja: チェッカー (0)

source: Chequers (1)
ja: チェッカー (1)

source: General
ja: 全般

source: An error occurred while parsing file: %s
ja: ファイルのパース中にエラーが発生しました: %s

source: Error parsing XML: %s
ja: XMLのパースエラー: %s

source: Player %s
ja: プレイヤー %s

source: EPC = Effective pip count = Avg. rolls * 8.167
ja: EPC = 実効ピップカウント = 平均ロール数 × 8.167

source: Wastage = EPC - Pips
ja: Wastage(平均ピップロス) = EPC - ピップカウント

source: Roll out
ja: ロールアウト

source: %s on roll:
ja: %s のロール:

source: GNU Backgammon - Race Theory
ja: GNU Backgammon - レースの公式

source: 8912 Rule
ja: 8-9-12ルール

source: Kleinman Formula
ja: Kleinman

source: Thorp Count
ja: Thorp

source: Keith Count
ja: Keith

source: Isight Count
ja: Isight

source: One-Sided Rollout/Database
ja: 片側ロールアウト/データベース

source: Two-Sided Database
ja: 両側データベース

source: Nick
ja: 名前

source: GNU Err
ja: GNUbg Err

source: GNU Move
ja: GNUbg Move

source: GNU Cube
ja: GNUbg Cube

source: Snw Err
ja: Snowie Err

source: Snw Move
ja: Snowie Move

source: Snw Cube
ja: Snowie Cube

source: WDb Pass
ja: WrongD Pass

source: WDb Take
ja: WrongD Take

source: MDb Pass
ja: MissD Pass

source: MDb Take
ja: MissD Take

source: Average
ja: 平均

source: Explanations
ja: 解説

source: No data in database
ja: データベースにデータがありません

source: Search failed or empty.
ja: サーチに失敗したか空です。

source: Remove all data for %s?
ja: %sのすべてのデータを消去しますか?

source: Failed to connect to database!
ja: データベースへの接続に失敗しました!

source: This database is from an old version of GNU Backgammon and cannot be used
ja: このデータベースは古いバージョンの GNU Backgammon で作成されていて、使えません

source: This database is from a new version of GNU Backgammon and cannot be used
ja: このデータベースは新しいバージョンの GNU Backgammon で作成されていて、使えません

source: This database structure is invalid
ja: このデータベースの構造は無効です

source: This database contains no matches
ja: このデータベースにはマッチが含まれていません

source: This database contains 1 match
ja: このデータベースに1マッチ含まれています

source: This database contains %d matches
ja: このデータベースに%dマッチ含まれています

source: Database connection successful %s
ja: データベースへの接続に成功しました %s

source: Add Database
ja: データベースに追加

source: Database Name:
ja: データベース名:

source: Failed to create, database exists!
ja: 作成に失敗しました。データベースはすでに存在します!

source: Failed to create database!
ja: データベースの作成に失敗しました!

source: Are you sure you want to delete all the matches in this database?
ja: データベースのすべてのマッチを削除してよろしいですか?

source: Database successfully removed
ja: データベースは削除されました

source: Failed to delete database!
ja: データベースの削除に失敗しました!

source: Databases
ja: データベース

source: Database type can be SQLite (bundled with GNU Backgammon), MySQL/MariaDB or PostgreSQL. The first one needs only a database name. For the other two you need an external database server and to configure how to access it
ja: データベース形式としてSQLite(GNUbgにバンドルされています)、MySQL/MariaDB、PostgreSQLを使用することができます。SQLiteはデータベース名のみが必要です。他の形式では外部データベースサーバーとアクセス手段の設定が必要です。

source: DB Type
ja: データベース形式

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: DB server
ja: データベースサーバー

source: Entered as: hostname:port
ja: 入力してください: hostname:port

source: Login
ja: ログイン

source: Check connection to database server
ja: データベースへの接続を確認

source: Store game stats
ja: ゲーム統計を保存

source: Store individual games statistics in addition to global match ones
ja: マッチの統計に加えて、個々のゲーム統計も保存する

source: Info
ja: 情報

source: Add database
ja: データベースを追加

source: Delete database
ja: データベースの削除

source: GNU Backgammon - Database
ja: GNU Backgammon - データベース

source: Erase
ja: 消去

source: Name
ja: 名前

source: Notes
ja: メモ

source: Update Details
ja: 詳細を更新する

source: Query
ja: クエリ(データベースへの問合せ)

source: Query text
ja: クエリ文字列

source: Run Query
ja: クエリの実行

source: GNU Backgammon - Database Result
ja: GNU Backgammon - データベース問合せ結果

source: Average equity
ja: 平均エクイティ

source: Calculating equities
ja: エクイティ計算中

source: noun|Roll
ja: 出目

source: Depth
ja: ロール何手目まで

source: Based on current match length
ja: 現在のマッチの長さを元に

source: By away score
ja: スコアをawayで

source: By true score
ja: スコアを絶対値で

source: Unlimited game
ja: アンリミテッド

source: Money game with Jacoby
ja: マネーゲーム、ジャコビー有

source: Unlimited (money w/o J)
ja: アンリミテッド(ジャコビー無)

source: Money w/ J
ja: マネー ジャコビー有

source: Double vs No Double
ja: ダブル vs. ノーダブル

source: Double/Pass vs Double/Take
ja: ダブルパス vs. ダブルテイク

source: Relative to second best
ja: 次善との比較

source: vs 2nd best
ja: vs. 次善

source: All
ja: すべて

source: This score is not allowed because both players cannot simultaneously reach one-away Crawford scores
ja: 両方のプレイヤーが同時に1-awayとクロフォードに到達することはできないので、このスコアは許されません

source: This score is not allowed because one player is in Crawford while the other is in post-Crawford
ja: 一方のプレイヤーがクロフォードで他方がポストクロフォードなので、このスコアは許されません。

source: Doubling is not allowed in a Crawford game
ja: ダブルはクロフォードゲームでは許可されません。

source: It is unreasonable that %s will double to %d while being %d-away
ja: %sが%d倍にダブルするのは%d-awayでは非合理的です

source: It is unreasonable that %s will have previously doubled to %d while being %d-away
ja: %sが%d倍にダブルされているのは%d-awayでは非合理的です

source: Unallowed double: cube not available
ja: 許可されていないダブル: キューブは無効

source: Current match score:
ja: 現在のマッチスコア:

source: Like current match score:
ja: 現在のマッチスコアに類似:

source: DMP (double match point):
ja: DMP(ダブルマッチポイント):

source: Typical GG (gammon-go):
ja: 典型的なGG(gammon-go):

source: Typical GS (gammon-save):
ja: 典型的なGS(gammon-save):

source: Score not analysed Computation stopped by user
ja: このスコアは解析されませんでした 計算がユーザによって中止

source: <tt>1. ND %+.*f%s(%u-ply) 2. D/P %+.*f %+.*f (%u-ply) 3. D/T %+.*f %+.*f (%u-ply)</tt>
ja: <tt>1. ノーダブル %+.*f%s(%u-ply) 2. ダブル/パス %+.*f %+.*f (%u-ply) 3. ダブル/テイク %+.*f %+.*f (%u-ply)</tt>

source: <tt>1. D/T %+.*f%s(%u-ply) 2. D/P %+.*f %+.*f (%u-ply) 3. ND %+.*f %+.*f (%u-ply)</tt>
ja: <tt>1. ダブル/テイク %+.*f%s(%u-ply) 2. ダブル/パス %+.*f %+.*f (%u-ply) 3. ノーダブル %+.*f %+.*f (%u-ply)</tt>

source: <tt>1. D/P %+.*f%s(%u-ply) 2. D/T %+.*f %+.*f (%u-ply) 3. ND %+.*f %+.*f (%u-ply)</tt>
ja: <tt>1. ダブル/パス %+.*f%s(%u-ply) 2. ダブル/テイク %+.*f %+.*f (%u-ply) 3. ノーダブル %+.*f %+.*f (%u-ply)</tt>

source: <tt>1. ND %+.*f%s(%u-ply) 2. D/T %+.*f %+.*f (%u-ply) 3. D/P %+.*f %+.*f (%u-ply)</tt>
ja: <tt>1. ノーダブル %+.*f%s(%u-ply) 2. ダブル/テイク %+.*f %+.*f (%u-ply) 3. ダブル/パス %+.*f %+.*f (%u-ply)</tt>

source: No double/take
ja: ノーダブル/テイク

source: Double/take
ja: ダブル/テイク

source: Double/pass
ja: ダブル/パス

source: Too good to double
ja: ツーグッド
